//es-ES language file by DarkLBP (https://krothium.com)
Ayuda
CERRAR SESIÓN
Noticias
Skins
Ajustes
Opciones de lanzamiento
¿Estás seguro de que quieres cerrar la sesión?
Fallo al cargar JavaFX. Por favor, actualiza Java.


JUGAR
Descargando
JUGANDO
¡El juego ha crasheado! Comprueba los registros para mas información.
El juego ha crasheado
¡No puedes dejar el campo del usuario vacío!
Usuario o Email:
Contraseña:
ENTRAR
REGISTRARSE
¡Imposible iniciar sesión!
¡No puedes dejar el campo de la contraseña vacío!

Archivo PNG de Capa (128KB MAX)
Último Lanzamiento de Minecraft
Exportar Registros
Descargar Servidor
SKIN
CAPA
¿Estás seguro de que quieres eliminar tu skin?
Última Snapshot de Minecraft
¡Fallo al eliminar la skin!
¡Skin eliminada exitosamente!
Registros exportados a:
¿Estás seguro de que quieres eliminar tu capa?
Fallo al exportar los registros
¡Fallo al eliminar la capa!
Capa eliminada exitosamente!
Skin cambiada exitosamente!
Capa cambiada exitosamente!
¡Fallo al cambiar la skin!
¡Fallo al cambiar la capa!
Archivo PNG de Skin (128KB MAX)
AJUSTES DEL LANZADOR
Mantener el lanzador abierto mientras se ejecuta el juego
Abrir el registro de salida al iniciar el juego
Habilitar snapshots
Versiones históricas
Ajustes avanzados
Añadir Nuevo Perfil
Guardar Perfil
Cancelar
Eliminar Perfil
¿Estás seguro? ¡Cualquier cambio hecho no se guardará!
¡Perfil eliminado satisfactoriamente!
¡Perfil guardado exitosamente!
Fallo al eliminar el perfil.
Último Lanzamiento
Última Snapshot
¿Estás seguro de que quieres eliminar este perfil?
¡No pudimos iniciar las sesión de nuevo con ese usuario!
Nombre
Versión
Resolución
Directorio del juego
Ejecutable de Java
Argumentos JVM
Salida del Juego
Perfil sin Nombre
Las snapshots son versiones de prueba en desarrollo, no podemos garantizar la estabilidad y podrían dañar tu mundo.
Se aconseja ejecutarlas en directorios separados o crear copias de seguridad regularmente.
Esto permite seleccionar versiones alfa y beta antiguas cuando añadas una nueva opción de lanzamiento.
Dichas versiones están desactualizadas y podrían ser inestables. Cualquier error, cuelgue del juego, característica ausente o similares no se solucionarán.
Es muy recomendable ejecutar estas versiones en directorios separados para evitar que se produzcan daños en los mundos guardados.
Esto te permite modificar ajustes avanzados de Java cuando añadas una nueva opción de lanzamiento.
Estos cambios podrían causar un mal funcionamiento del juego.
Preparando ejecución...
JUGAR SIN LÍNEA
Noticias No Disponibles
Ejecución fallida
¡Fallo al ejecutar la tarea de ejecución del juego! Comprueba los registros para más información.
Descarga fallida
¡Fallo al ejecutar la tarea de descarga del juego! Comprueba los registros para más información.
Usuarios Existentes:
Cambiar Cuenta
SELECCIONAR
ELIMINAR
MODELO DEL JUGADOR
Clásico
Delgado
Icono
Mostrar capa en la previsualización
Este anuncio mantiene el servicio vivo.
Para cerrar el anuncio debes esperar 5 segundos y pulsar Saltar Publicidad.
Si no quieres esperar siempre puedes hacer una donación.
¿Quieres hacer una donación ahora?
Mi configuración
Servidor de Autenticación:

Fallo al obtener las útlimas noticias
No hay noticias disponibles
No hay noticias disponibles para mostrar
El archivo de la capa excede el tamaño máximo de 128KB.
El archivo de la skin excede el tamaño máximo de 128KB.
