//hu-HU language file by TryHardDood (https://github.com/TryHardDood) //fixed by speter2
Segítség
KIJELENTKEZÉS
Hírek
Kinézetek
Beállítások
Indítási opciók
Biztosan kiszeretnél jelentkezni?
A JavaFX betöltése sikertelen volt. Kérjük, frissítsed a Java-t.
Biztosan törli a gyorsítótárat?
A gyorsítótár sikeresen törölve
INDÍTÁS
Letöltés
JÁTÉKBAN
A játék összeomlott! Nézd meg a log fájlokat további információkért.
A játék összeomlott
A felhasználónév mezőt nem lehet üresen hagyni!
Felhasználónév vagy Email:
Jelszó:
BEJELENTKEZÉS
REGISZTRÁCIÓ
Sikertelen bejelentkezés
A jelszó mezőt nem lehet üresen hagyni!
Változtatása
Köpeny PNG fájl (128KB MAX)
Legfrissebb Minecraft kiadás
Logfájlok exportálása
Szerver letöltése
KINÉZET
KÖPENY
Biztosan törölni szeretnéd a kinézeted?
Legfrissebb Minecraft gyorskiadás
Nem sikerült törölni a kinézetedet!
A kinézeted sikeresen törölve!
Logfájlok exportálva:
Biztosan törölni szeretnéd a köpenyed?
Nem sikerült exportálni a naplókat
Nem sikerült törölni a köpenyed!
Köpeny sikeresen törölve!
A kinézeted sikeresen megváltoztatva!
Köpeny sikeresen megváltoztatva!
Nem sikerült a kinézeted megváltoztatása!
Nem sikerült a köpenyed megváltoztatása!
Kinézet PNG fájl (128KB MAX)
INDÍTÓ BEÁLLÍTÁSOK
Indító nyitvatartása a játék futása közben
Kimeneti log fájl megnyitása játék indításakor
Fejlesztői kiadások engedélyezése
Régi verziók engedélyezése
Haladó beállítások
Új Profil Hozzáadása
Profil mentése
Mégse
Profil törlése
Biztos vagy benne? A változtatások nem lesznek elmentve!
A profil sikeresen törölve.
Profil sikeresen elmentve!
Nem sikerült törölni a profilt.
Legújabb verzió
Legújabb fejlesztői kiadás
Biztosan törölni szeretnéd ezt a profilt?
Nem sikerült bejelentkezni ezzel a felhasználónévvel!
Név:
Verzió
Felbontás
Játék mappája
Java executable
JVM argumentumok
Játék kimenet
Névtelen profil
A fejlesztői kiadások nem biztos, hogy stabilak, emiatt előfordulhat, hogy kárt okoznak a világaidban.
Ajánlott, hogy külön mappába futtasd ezeket, hogy elkerüld a világaid korruptálását.
Ez engedélyezi a régi alfa és béta verziókat.
Ezek nagyon régiek és nem támogatottak. Hibák, összeomlások nem lesznek javítva.
Ajánlott, hogy külön mappába futtasd ezeket, hogy elkerüld a világaid korruptálását.
Ez engedélyezi a haladó JAVA beállításokat.
Ezek a beállítások a játék elindíthatalanságát is okozhatják.
Javakörnyezet előkészítése...
OFFLINE JÁTÉK
A hírek betöltése sikertelen
Nem sikerült elindítani
Nem sikerült elindítani az indítási folyamatot! Nézd meg a log fájlokat bővebb információkért.
A letöltés sikertelen volt
Nem sikerült elindítani a letöltési folyamatot! Nézd meg a log fájlokat bővebb információkért.
Felhasználók:
Fiók váltása
KIVÁLASZT
TÖRÖL
JÁTÉKOS MODELLJE
Klasszikus
Vékony
Ikon
Köpeny előnézet engedélyezése
Gyorsítótár Törlése
Nyisd Ki
Mentés Másként
Elfelejtette a jelszavát?
Saját konfiguráció
Hitelesítési Kiszolgáló:

Nem sikerült lekérni a legfrissebb híreket
Nincs elérhető hír
Nincs megjeleníthető hír
A Köpeny fájl meghaladja a 128KB méretű fájlméretet.
A Kinézet fájl meghaladja a 128KB méretű fájlméretet.