//pt-br language file by FelipeStealth (https://krothium.com/profile/18575-felipestealth/)
Ajuda
SAIR DA CONTA
Notícias
Skins
Configurações
Opções de início
Tem certeza de que deseja sair da sua conta?
Falha ao carregar o JavaFX. Atualize o Java.
Tem certeza de que deseja excluir o cache?
Cache eliminado com sucesso
JOGAR
Baixando
JOGANDO
O jogo crashou! Verifique os logs para obter mais informações.
O jogo crashou
You cannot leave the username field empty!
Nome de usuário ou Email:
Senha:
ENTRAR
REGISTRE-SE
Impossível entrar
Você não pode deixar o campo da senha vazio!
Mudar
Arquivo PNG de Capa (128KB MAX)
Última Versão do Minecraft
Exportar Registros
Baixar Servidor
SKIN
CAPA
Tem certeza de que deseja excluir sua skin?
Última Snapshot do Minecraft
Não foi possível excluir a skin!
Skin excluída com sucesso!
Registros exportados para:
Tem certeza de que deseja excluir sua capa?
Falha ao exportar os logs
Não foi possível excluir a capa!
Capa excluída com sucesso!
Skin alterada com sucesso!
Capa alterada com sucesso!
Falha ao alterar o skin!
Falha ao alterar o capa!
Arquivo PNG de Skin (128KB MAX)
CONFIGURAÇÕES DO LAUNCHER
Manter o launcher aberto enquanto o jovo estiver sendo executado
Abrir o registo de saída quando o jogo começar
Habilitar snapshots
Versões antigas
Configurações avançadas
Adicionar Novo Perfil
Salvar Perfil
Cancelar
Excluir Perfil
Você tem certeza? Qualquer alteração feita não será salva!
Perfil excluído com sucesso.
Perfil salvo com sucesso!
Falha ao excluir o perfil.
Versão mais recente
Snapshot mais recente
Tem a certesa que deseja excluir este perfil?
Não conseguimos fazer login com esse usuário!
Nome
Versão
Resolução
Diretório de jogo
Executável do Java
Argumentos do JVM
Saída o Jogo
Perfil sem nome
Snapshots são versões em desenvolvimento que não têm garantia de estabilidade e podem corromper o seu mundo.
É recomendado que execute-os em diretórios separados ou criar backups regulares.
Esta seção permite selecionar antigas versões alpha e beta quando adicionarem uma nova opção de launcher.
Estas versões antigas e podem ser instáveis. Quaisquer bugs, crashes, opções que faltem ou similares não serão resolvidas.
É altamente recomendado que execute-os em diretórios separados ou criar backups regulares.
Isto habilita as configurações avançadas de Java quando você adicionar uma nova opção de inicialização.
Alterando estes, pode causar mau funcionamento ao jogo.
Preparando execução...
JOGAR OFFLINE
Notícias Indisponíveis
Falha no lançamento
Falha ao executar a tarefa de lançamento do jogo! Verifique os logs para obter mais informações.
Falha no download
Falha ao executar a tarefa de download do jogo! Verifique os logs para obter mais informações.
Usuários Existentes:
Mudar de Conta
SELECIONAR
EXCLUIR
MODELO DE JOGADOR
Clássico
Delgado
Ícone
Mostrar capa na visualização
Eliminar Cache
Aberto
Salvar Como
Esqueceu sua senha?
Minha configuração
Servidor de Autenticação:

Falha ao buscar as últimas notícias
Nenhuma novidade disponível
Nenhuma novidade disponível para mostrar
O arquivo Cape excede o limite de tamanho de arquivo de 128 KB.
O arquivo de pele excede o limite de tamanho de arquivo de 128 KB.