//en-US language file by DarkLBP (https://krothium.com)
Ajuda
TERMINAR SESSÃO
Notícias
Skins
Definições
Opções de início
Tem certeza de que deseja terminar o sessão?
Falha ao carregar o JavaFX. Atualize o Java.


JOGAR
Baixando
JOGANDO
O jogo crashed! Verifique os logs para obter mais informações.
O jogo crashed
You cannot leave the username field empty!
Nome de Usuário ou Email:
Senha:
ENTRAR
REGISTRE-SE
Impossível iniciar sessão
Você não pode deixar o campo da senha vazio!

Arquivo PNG de Capa (128KB MAX)
Última Versão do Minecraft
Exportar Registros
Baixar Servidor
SKIN
CAPA
Tem certeza de que deseja eliminar sua skin?
Última Snapshot do Minecraft
Failed to delete the skin!
Skin eliminada com sucesso!
Registros exportados para:
Tem certeza de que deseja eliminar sua capa?
Falha ao exportar os logs
Failed to delete the cape!
Capa eliminada com sucesso!
Skin alterada com sucesso!
Capa alterada com sucesso!
Falha ao alterar o skin!
Falha ao alterar o capa!
Arquivo PNG de Skin (128KB MAX)
DEFINIÇÕES DO LAUNCHER
Manter o launcher aberto enquanto o jovo estiver a ser executado
Abrir o registo de saída quando o jogo começár
Habilitar snapshots
Versões antigas
Definições avançadas
Adicionar Novo Perfil
Guardar Perfil
Cancelar
Eliminar Perfil
Você tem certeza? Qualquer alteração feita não será guardada!
Perfil excluído com sucesso.
Perfil guardado com sucesso!
Falha ao excluir o perfil.
Versão mais recente
Snapshot mais recente
Tem a certesa que deseja eliminar este perfil?
Não conseguimos fazer login com esse usuário!
Nome
Versão
Resolução
Diretório de jogo
Executável do Java
Argumentos do JVM
Saída o Jogo
Perfil sem Nome
Snapshots são versões em desenvolvimento que não são garantido que sejam estáveis e podem corromper o teu mundo.
É recomendado que execute-os em diretórios separados ou criar backups regulares.
Esta seção permite seleccionar antigas versões alpha e beta quando adicionarem uma nova opção de launch.
Estas versões antigas e podem ser instáveis. Quaisquer bugs, crashes, opções que faltem ou similares não serão resolvidas.
É altamente recomendado que execute-os em diretórios separados ou criar backups regulares.
Isto habilita as configurações avançadas de Java quando você adicionar uma nova opção de inicialização.
Alterando estes pode causar o jogo a mau funcionar.
Preparando execução...
JOGAR OFFLINE
Notícias Indisponíveis
Falha no lançamento
Falha ao executar a tarefa de lançamento do jogo! Verifique os logs para obter mais informações.
Falha no download
Falha ao executar a tarefa de download do jogo! Verifique os logs para obter mais informações.
Usuários Existentes:
Mudar de Conta
SELECIONAR
EXCLUIR
MODELO DE JOGADOR
Clássico
Delgado
Ícone
Mostrar capa na visualização
Este anúncio torna este serviço vivo.
Para fechar o anúncio, você precisa esperar 5 segundos e clicar em Ignorar anúncio.
Se você não quer esperar, você sempre pode fazer uma doação.
Você quer doar agora?
Minha configuração
Servidor de Autenticação:

Falha ao buscar as últimas notícias
Nenhuma novidade disponível
Nenhuma novidade disponível para mostrar
O arquivo Cape excede o limite de tamanho de arquivo de 128 KB.
O arquivo de pele excede o limite de tamanho de arquivo de 128 KB.
