//es-ES language file by DarkLBP (https://krothium.com)
IDIOMA
CERRAR SESIÓN
Noticias
Skins
Ajustes
Opciones de lanzamiento
¿Estás seguro de que quieres cerrar la sesión?
Cerrar sesión
¡Una nueva versión del lanzador está disponible! ¿Quieres descargarla?
Nueva versión disponible
JUGAR
DESCARGANDO
JUGANDO
¡El juego ha crasheado! Comprueba los registros para mas información.
El juego ha crasheado
Seleccionar perfil...
Usuario o Email de Krothium:
Contraseña:
ENTRAR
REGISTRARSE
¡Imposible iniciar sesión!
Error
Cambiar Skin
Eliminar Skin
Cambiar Capa
Eliminar Capa
Tipo de skin:
Skin:
Capa:
¿Estás seguro de que quieres eliminar tu skin?
Eliminación de skin
¡Fallo al eliminar la skin!
¡Skin eliminada exitosamente!
Éxito
¿Estás seguro de que quieres eliminar tu capa?
Eliminación de skin
¡Fallo al eliminar la capa!
Capa eliminada exitosamente!
Skin cambiada exitosamente!
Capa cambiada exitosamente!
¡Fallo al cambiar la skin!
¡Fallo al cambiar la capa!
Archivo PNG de Skin / Capa (128KB MAX)
AJUSTES DEL LANZADOR
Mantener el lanzador abierto mientras se ejecuta el juego
Abrir el registro de salida al iniciar el juego
Habilitar snapshots
Versiones históricas
Ajustes avanzados
Nuevo Perfil
Guardar
Cancelar
Eliminar
¿Estás seguro? ¡Cualquier cambio hecho no se guardará!
Confirmación
¡Perfil guardado exitosamente!
Guardado
Último Lanzamiento
Última Snapshot
¿Estás seguro de que quieres eliminar este perfil?
Eliminación del perfil
Nombre:
Versión:
Resolución:
Directorio del juego:
Ejecutable de Java:
Argumentos JVM:
Salida del Juego
Perfil sin Nombre
Las snapshots son versiones de prueba en desarrollo, no podemos garantizar la estabilidad y podrían dañar tu mundo.
Se aconseja ejecutarlas en directorios separados o crear copias de seguridad regularmente.
Esto permite seleccionar versiones alfa y beta antiguas cuando añadas una nueva opción de lanzamiento.
Dichas versiones están desactualizadas y podrían ser inestables. Cualquier error, cuelgue del juego, característica ausente o similares no se solucionarán.
Es muy recomendable ejecutar estas versiones en directorios separados para evitar que se produzcan daños en los mundos guardados.
Esto te permite modificar ajustes avanzados de Java cuando añadas una nueva opción de lanzamiento.
Estos cambios podrían causar un mal funcionamiento del juego.
Información
JUGAR SIN LÍNEA
AUTENTICANDO
Ejecución fallida
¡Fallo al ejecutar la tarea de ejecución del juego! Comprueba los registros para más información.
Descarga fallida
¡Fallo al ejecutar la tarea de descarga del juego! Comprueba los registros para más información.
Usuarios Existentes:
Cambiar Cuenta