//hu-HU language file by TryHardDood (https://github.com/TryHardDood)
Segítség
KIJELENTKEZÉS
Hírek
Skinek
Beállítások
Indítási opciók
Biztosan kiszeretnél jelentkezni?
A JavaFX betöltése sikertelen volt. Kérjük, frissítse a Java-t.
Új indító verzió elérhető! Leszeretnéd tölteni?
Új verzió elérhető
INDÍTÁS
Letöltés
JÁTÉKBAN
A játék összeomlott! Nézd meg a log fájlokat további információkért.
Játék összeomlott
A felhasználónév mezőt nem lehet üresen hagyni!
Krothium Felhasználónév vagy Email:
Jelszó:
BEJELENTKEZÉS
REGISZTRÁCIÓ
Sikertelen bejelentkezés
A jelszó mezőt nem lehet üresen hagyni!
Változtatása
Köpeny PNG fájl (128KB MAX)
Cache Törlése
Export Naplók
Szerver letöltése
SKIN
KÖPENY
Biztosan törölni szeretnéd a skined?
A gyorsítótár sikeresen törölve!
Nem sikerült törölni a skinedet!
Skin sikeresen törölve!
Naplók exportálva:
Biztosan törölni szeretnéd a köpenyed?
Nem sikerült exportálni a naplókat
Nem sikerült törölni a köpenyed!
Köpeny sikeresen törölve!
Skin sikeresen megváltoztatva!
Köpeny sikeresen megváltoztatva!
Nem sikerült a skin megváltoztatása!
Nem sikerült a köpeny megváltoztatása!
Skin PNG fájl (128KB MAX)
INDÍTÓ BEÁLLÍTÁSOK
Indító nyitvatartása mikor a játék fut
Kimeneti log fájl menyitása játék indításakor
Fejleszői kiadások engedéyezése
Régi verziók engedélyezése
Haladó beállítások
Új Profil Hozzáadása
Mentés Profil
Mégse
Törlés Profil
Biztos vagy benne? A változtatások nem lesznek elmentve!
A profil sikeresen törölve.
Profil sikeresen elmentve!
Nem sikerült törölni a profilt.
Legújabb verzió
Legújabb fejlesztői kiadás
Biztosan törölni szeretnéd ezt a profilt?
Nem tudtuk bejelentkezni a felhasználóval!
Név:
Verzió
Felbontás
Játék mappája
Java executable
JVM argumentumok
Játék kimenet
Névtelen Profil
A fejlesztői kiatások nem biztos, hogy stabil kiadások így tönkretehetik a világodat.
Ajánlott, hogy külön mappába futtasd ezeket, hogy elkerüld a világaid korruptálását.
Ez engedélyezi a régi alfa és béta verziókat.
Ezek nagyon régiek és nem támogatottak. Hibák, összeomlások nem lesznek javítva.
Ajánlott, hogy külön mappába futtasd ezeket, hogy elkerüld a világaid korruptálását.
Ez engedélyezi a haladó JAVA beállításokat.
Ezek a beállítások a játék elindíthatalanságát is okozhatják.
A végrehajtás előkészítése...
OFFLINE JÁTÉK
Hírek nem állnak rendelkezésre
Nem sikerült elindítani
Nem sikerült elindítani az indítási folyamatot! Nézd meg a log fájlokat bővebb információkért.
Letöltés nem sikerült
Nem sikerült elindítani a letöltési folyamatot! Nézd meg a log fájlokat bővebb információkért.
Felhasználók:
Account váltása
VÁLASZT
TÖRÖL
MODELL JÁTÉKOS
Klasszikus
Vékony
Ikon
Mutat móteny a előnézet
Ez a hirdetés életben tartja ezt a szolgáltatást.
A hirdetés bezárásához 5 másodpercet kell várnia, majd kattintson a Hirdetés kihagyása gombra.
Ha nem akarja megvárni, akkor mindig adományozhat.
Szeretne adományozni most?
A gyorsítótár gyorsabbá teszi a dolgokat.
Csak akkor törölje a gyorsítótárat, ha valami nem működik megfelelően.
Biztosan törli a gyorsítótárat?
Nem sikerült lekérni a legfrissebb híreket
Nincs elérhető hír
Nincs megjeleníthető hír
A Cape fájl meghaladja a 128KB méretű fájlméretet.
A bőrfájl meghaladja a 128KB méretű fájlméretet.