//pt-br language file by FelipeStealth (https://krothium.com/profile/18575-felipestealth/)
IDIOMA
Sair da conta
Notícias
Skins
Configurações
Opções de início
Tem certeza de que deseja sair da sua conta?
Sair da conta
Uma nova versão do launcher está disponível! Deseja fazer o download?
Nova versão disponível
JOGAR
BAIXANDO
JOGANDO
O jogo crashou! Verifique os logs para obter mais informações.
O jogo crashou
Selecionar perfil...
Nome de usuário do Krothium ou Email:
Senha:
ENTRAR
REGISTRE-SE
Impossível entrar!
Erro
Mudar Skin
Excluir Skin
Mudar Capa
Excluir Capa
Tipo de skin:
Skin:
Capa:
Tem certeza de que deseja excluir sua skin?
Excluir skin
Não foi possível excluir a skin!
Skin excluída com sucesso!
Sucesso
Tem certeza de que deseja excluir sua capa?
Excluir capa
Não foi possível excluir a capa!
Capa excluída com sucesso!
Skin alterada com sucesso!
Capa alterada com sucesso!
Falha ao alterar o skin!
Falha ao alterar o capa!
Arquivo PNG de Skin / Capa (128KB MAX)
CONFIGURAÇÕES DO LAUNCHER
Manter o launcher aberto enquanto o jovo estiver sendo executado
Abrir o registo de saída quando o jogo começar
Habilitar snapshots
Versões antigas
Configurações avançadas
Novo Perfil
Salvar
Cancelar
Excluir
Você tem certeza? Qualquer alteração feita não será salva!
Confirmação
Perfil salvo com sucesso!
Salvo
Versão mais recente
Snapshot mais recente
Tem a certesa que deseja excluir este perfil?
Excluir perfil
Nome:
Versão:
Resolução:
Diretório de jogo:
Executável do Java:
Argumentos do JVM:
Saída o Jogo
Perfil sem nome
Snapshots são versões em desenvolvimento que não têm garantia de estabilidade e podem corromper o seu mundo.
É recomendado que execute-os em diretórios separados ou criar backups regulares.
Esta seção permite selecionar antigas versões alpha e beta quando adicionarem uma nova opção de launcher.
Estas versões antigas e podem ser instáveis. Quaisquer bugs, crashes, opções que faltem ou similares não serão resolvidas.
É altamente recomendado que execute-os em diretórios separados ou criar backups regulares.
Isto habilita as configurações avançadas de Java quando você adicionar uma nova opção de inicialização.
Alterando estes, pode causar mau funcionamento ao jogo.
Informação
JOGAR OFFLINE
AUTENTICANDO