//en-US language file by DarkLBP (https://krothium.com)
IDIOMA
TERMINAR SESSÃO
Notícias
Skins
Definições
Opções de início
Tem certeza de que deseja terminar o sessão?
Terminar sessão
Uma nova versão do lançador está disponível! Deseja fazer o download?
Nova versão disponível
JOGAR
BAIXANDO
JOGANDO
O jogo crashed! Verifique os logs para obter mais informações.
O jogo crashed
Select profile...
Krothium Nome de Usuário ou Email:
Senha:
ENTRAR
REGISTRE-SE
Impossível iniciar sessão!
Erro
Mudar Skin
Eliminar Skin
Mudar Capa
Eliminar Cape
Tipo de skin:
Skin:
Capa:
Tem certeza de que deseja eliminar sua skin?
Eliminação de skin
Failed to delete the skin!
Skin eliminada com sucesso!
Sucesso
Tem certeza de que deseja eliminar sua capa?
Eliminação de capa
Failed to delete the cape!
Capa eliminada com sucesso!
Skin alterada com sucesso!
Capa alterada com sucesso!
Falha ao alterar o skin!
Falha ao alterar o capa!
Arquivo PNG de Skin / Cape (128KB MAX)
DEFINIÇÕES DO LAUNCHER
Manter o launcher aberto enquanto o jovo estiver a ser executado
Abrir o registo de saída quando o jogo começár
Habilitar snapshots
Versões antigas
Definições avançadas
Novo Perfil
Guardar
Cancelar
Eliminar
Você tem certeza? Qualquer alteração feita não será guardada!
Confirmação
Perfil guardado com sucesso!
Guardado
Versão mais recente
Snapshot mais recente
Tem a certesa que deseja eliminar este perfil?
Eliminação de perfil
Nome:
Versão:
Resolução:
Diretório de jogo:
Executável do Java:
Argumentos do JVM:
Saída o Jogo
Perfil sem Nome
Snapshots são versões em desenvolvimento que não são garantido que sejam estáveis e podem corromper o teu mundo.
É recomendado que execute-os em diretórios separados ou criar backups regulares.
Esta seção permite seleccionar antigas versões alpha e beta quando adicionarem uma nova opção de launch.
Estas versões antigas e podem ser instáveis. Quaisquer bugs, crashes, opções que faltem ou similares não serão resolvidas.
É altamente recomendado que execute-os em diretórios separados ou criar backups regulares.
Isto habilita as configurações avançadas de Java quando você adicionar uma nova opção de inicialização.
Alterando estes pode causar o jogo a mau funcionar.
Informação
JOGAR OFFLINE
AUTENTICANDO